[音乐]嬉皮舞进来了，你可以说她是
超级，超级，很少，你只能看到很少，但她去过这里
好一阵子，所以你可以想像她到这里来时她是多么的渺小，
通常，她几乎一直在微笑，除了睡觉和睡觉时。
她甚至在睡梦中笑着，在睡梦中笑着，是我的，就是她
笑
[音乐] [笑声]
爸爸来找我们的原因以及黑猩猩来找我们的原因是
她的母亲因食用灌木肉而被杀，罂粟在里面有一些弹片
她的母亲被枪击时可能从她母亲身上掉下来的不同地方，他们
物理上将她从母亲身边拉下，将母亲切成碎片
绑起来，然后与她的母亲死了砍死和她在另一个
手去卖掉她作为宠物，并进入她应该与之进行的活宠物交易
她的母亲和她我可以给你一个很好的例子是，有一天我
嗯，很抱歉，有一天我和罂粟一起玩，她真的很小，所以
第一次她给我一个非常灿烂的笑容，她有一个非常美丽的美女
微笑，我只能想到她的妈妈，她的妈妈再也见不到
那个微笑
我知道
[音乐]妈妈看不到微笑或成长
第一次上升或爬升，或者，这不公平，您知道我们认为
关于罂粟，她确实有过美好生活的机会
我希望我们可以给她一个美好的生活，但她的妈妈不明白这不是
只是她的妈妈死了，但她的妈妈无法享受她的孩子，她
就像有人把我的孩子从我身边带走一样
不公平，而且您知道，所以做到这一点对我们来说真的很重要
努力将野生黑猩猩留在野外，这样我就不想像罂粟那样的黑猩猩
曾经必须再次来找我，我的意思是我希望你知道我知道我们会得到更多
现在，但我希望有一天我们永远不会得到更多，因为我希望他们都只是
和他们的妈妈和家人在一起，我希望他们永远不会来找我
[音乐]你嫉妒吗？
你嫉妒吗